# This file contains metadata for your plugin. Since 
# version 2.0 of QGIS this is the proper way to supply 
# information about a plugin. The old method of 
# embedding metadata in __init__.py will 
# is no longer supported since version 2.0.

# This file should be included when you package your plugin.# Mandatory items:

[general]
name=ProtezioneCivile
qgisMinimumVersion=2.14
description=Intersezione tra aree a rischio e obiettivi sensibili
version=1.2
author=A.R.Gaeta/Vertical Srl
email=info@vertical.digital
release_date=2017/03/21

about=Cerca indirizzi e interseca buffer con numeri civici per recuperare popolazione

tracker=localhost
repository=localhost
# End of mandatory metadata

# Recommended items:

# Uncomment the following line and add your changelog:
# changelog=
	1.2 : - cambiato percorso per recupero info metadata da assoluto a relativo: funzione run_help
	1.1 : - risolto baco sulla selezione dell'elemento per intersezione coi civici, prima non veniva considerata la selezione. Ho modificato la funzione ecco_la_intersezione passando le features selezionate invece del solo layer_origine
		  - cambiato percorso per recupero qml da assoluto a relativo
		  - disabilitata scrittura manuale del percorso di output del csv
	1.0 : - aggiunta di messaggi di errore nel caso i layer necessari al plugin non siano presenti nel progetto con i nomi corretti
		  - aggiunta possibilita' di esportare i resdienti intercettati sia dalla dialog di ricerca civici sia dalla dock utilizzando dei civici selezionati manualmente in mappa
		  - aggiunta la possibilita' per l'utente di creare un layer puntuale
		  - aggiunta dell'header nel file csv esportato e dei campi indirizzo e codice_famiglia
    0.6 : - corretti alcuni bachi
          - possibilita di scegliere il percorso di export del file csv
          - elenco layer di origine solo i layer che contengono la parola "int_"
          - risolto baco su selezione elemento da layer esistente
    0.5 : - aggiunto tab di help
    0.4 : - esportazione dei risultati come csv
          - lascio gli elementi selezionati sia nella ricerca del civico che nell'intersezione
    0.3 : - Tolta la scelta del layer destinazione, ponendo come fissi i layer Fabbricati, Strade, Civici e Strade.
          - Tolti dal dropdown menu di origine i layer scritti prima
          - Introdotta la funzione "buffer"
          - Risolto il problema delle singlequote nella ricerca della via
    0.2 : - Prima bozza per tirare fuori delle statistiche sulla poplazione coinvolta incrociando i CIVICI con la vista V_LAC_ANAGRAFE da DB
    0.1 : - Prima versione in bozza. Cerca indirizzo e intersezione tra 2 layer presenti in mappa o creato dall'utente

# Tags are comma separated with spaces allowed
tags=intersect, risk

homepage=yahoo.com
category=Plugins
icon=icon.png
# experimental flag
experimental=True

# deprecated flag (applies to the whole plugin, not just a single version)
deprecated=False

